Repository: CenterForOpenScience/osf.io
Catalog: website/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Forked from <a %(forkedFromId)s>%(forkedFromDisplayAbsoluteUrl)s</a> on <span %(dateForked)s></span>
ja: <a %(forkedFromId)s>%(forkedFromDisplayAbsoluteUrl)s</a>からフォーク(<span %(dateForked)s></span>)

source: Date registered:
ja: 登録日

source: Date created:
ja: 作成日時

source: | Last Updated:
ja: | 最終更新日時

source: Creating DOI. Please wait...
ja: DOIを作成しています。お待ち下さい...

source: Create DOI
ja: DOIを作成

source: Category:
ja: カテゴリー：

source: Description:
ja: 説明:

source: License:
ja: ライセンス：

source: View Registration Form
ja: 登録フォームを表示

source: View Registration Forms
ja: 登録フォームを表示

source: Type:
ja: タイプ:

source: Status:
ja: ステータス:

source: Volume:
ja: ボリューム:

source: Issue:
ja: イシュー:

source: Program Area:
ja: プログラムエリア

source: Subjects:
ja: 学科:

source: Withdrawn
ja: 取り下げ

source: This {preprint_word} is publicly available and searchable but is subject to removal by a moderator.
ja: この{preprint_word}は一般公開されており検索可能ですが、モデレーターによる削除の対象となります。

source: This {preprint_word} is not publicly available or searchable until approved by a moderator.
ja: この{preprint_word}は、モデレーターによって承認されるまで公開または検索できません。

source: This {preprint_word} is publicly available and searchable.
ja: この{preprint_word}は公開されており、検索可能です。

source: This {preprint_word} is not publicly available or searchable.
ja: この{preprint_word}は一般公開も検索もできません。

source: Loading files...
ja: ファイルをロード中

source: Citation
ja: 引用

source: Loading citations...
ja: 引用をロード中...

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Chicago
ja: シカゴ

source: Get more citations
ja: より多くの引用スタイルを取得

source: <div %(f_x_xl)s>Cite as:</div> <span %(textCustomCitation)s></span>
ja: <span %(textCustomCitation)s></span>として<div %(f_x_xl)s>引用：</div>

source: Enter custom citation
ja: カスタム引用の入力

source: Recent Activity
ja: 最近の活動

source: Clear Filters
ja: フィルタをクリア

source: Loading logs...
ja: ログをロード中...

source: Download
ja: ダウンロード

source: Components
ja: コンポーネント

source: Add Component
ja: コンポーネントを追加

source: Link Projects
ja: プロジェクトをリンク

source: Add components to organize your project.
ja: コンポーネントを追加して、プロジェクトを整理します。

source: Component
ja: コンポーネント

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Computation
ja: 解析

source: Statistics
ja: 統計

source: Registrations
ja: 登録

source: Add-ons
ja: アドオン

source: Timestamp
ja: 証跡管理

source: This file is part of a registration and is being shown in its archived version (and cannot be altered).
ja: このファイルは登録の一部であり、アーカイブバージョンで表示されています（変更できません）。

source: The <a %(archivedFromUrl)s>active file</a> is viewable from within the <a %(registeredFromUrl)s>live %(nodeType)s</a>.
ja: <a %(archivedFromUrl)s>アクティブなファイル</a>は、<a %(registeredFromUrl)s>ライブ%(nodeType)s</a>内から表示できます。

source: This registration is a frozen, non-editable version of <a %(registeredFromUrl)s>this %(nodeType)s</a>
ja: この登録は、<a %(registeredFromUrl)s>この%(nodeType)s</a>の凍結された編集不可バージョンです

source: This %(nodeType)s is currently pending withdrawal.
ja: この%(nodeType)sは現在、保留中です。

source: This %(nodeType)s is a withdrawn registration of <a %(registeredFromUrl)s>this %(nodeType)s</a>; the content of the %(nodeType)s has been taken down for the reason(s) stated below.
ja: この%(nodeType)sは、<a %(registeredFromUrl)s>この%(nodeType)s</a>の登録の撤回です。%(nodeType)sのコンテンツは、下記の理由により削除されました。

source: This registration is currently embargoed. It will remain private until its embargo end date, %(embargoEndDate)s.
ja: 現在、この登録は禁止されています。 禁止終了日(%(embargoEndDate)s)まで非公開のままです。

source: This %(nodeType)s contains supplemental materials for a preprint, but has been made Private. Make your supplemental materials discoverable by making this %(nodeType)s Public.
ja: この%(nodeType)sにはプレプリントの補足資料が含まれていますが、非公開になっています。この%(nodeType)sを公開することで、補足資料を見つけやすくします。

source: This %(nodeType)s is being viewed through an anonymized, view-only link. If you want to view it as a contributor, click <a %(redirectUrl)s>here</a>.
ja: この%(nodeType)sは、匿名化された参照専用リンクを介して表示されています。メンバーとして表示する場合は、<a %(redirectUrl)s>こちら</a>をクリックしてください。

source: This %(nodeType)s is being viewed through a private, view-only link. Anyone with the link can view this project. Keep the link safe.
ja: この%(nodeType)sは、プライベートな参照専用リンクを介して表示されています。リンクを知っている全員がこのプロジェクトを閲覧できます。 リンクを安全に保ちます。

source: Storage Location
ja: ストレージロケーション

source: Access Requests
ja: アクセスリクエスト

source: Commenting
ja: コメント

source: Email Notifications
ja: メール通知

source: Redirect Link
ja: リダイレクトリンク

source: Withdraw Public Registration
ja: 公開登録を取り下げる

source: Project Affiliation / Branding
ja: プロジェクト管理機関

source: (For descriptive purposes)
ja: 説明のため

source: Uncategorized
ja: 未分類

source: Select Timestamp Function:
ja: タイムスタンプ機能を選択:

source: Timestamp only
ja: タイムスタンプのみ

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: A project cannot be deleted if it has any components within it. To delete a parent project, you must first delete all child components by visiting their settings pages.
ja: プロジェクトにコンポーネントがある場合、プロジェクトを削除することはできません。親プロジェクトを削除するには、まず設定ページにアクセスして、すべての子コンポーネントを削除する必要があります。

source: Delete %(nodeType)s
ja: %(nodeType)sを削除

source: A project which is related to a external group (%(group)s) cannot be deleted.
ja: 外部グループ(%(group)s)に関連するプロジェクトは削除できません。

source: Storage location cannot be changed after project is created.
ja: プロジェクトの作成後、保存場所を変更することはできません。

source: Allow users to request access to this project.
ja: ユーザーがこのプロジェクトへのアクセスをリクエストできるようにします。

source: Enable the wiki in <b>%(title)s</b>.
ja: <b>%(title)s</b>内でウィキを有効にする

source: Configure
ja: 構成

source: Control who can edit the wiki of <b>%(title)s</b>
ja: <b>%(title)s</b>内のWikiを編集できるユーザーを制御します

source: Control who can edit your wiki
ja: Wikiを編集できるユーザーを制御します

source: Loading wiki settings...
ja: ウィキの設定をロード中...

source: Only contributors can post comments
ja: メンバーのみがコメントを投稿できます

source: When the %(nodeType)s is public, any GakuNin RDM user can post comments
ja: %(nodeType)sが公開の場合、GakuNin RDMユーザーはコメントを投稿できます

source: These notification settings only apply to you. They do NOT affect any other contributor on this project.
ja: これらの通知設定は自分にのみ適用されます。 このプロジェクトの他のメンバーには影響しません。

source: Redirect visitors from your project page to an external webpage
ja: 訪問者をプロジェクトページから外部Webページにリダイレクトする

source: Withdraw Registration
ja: 登録を取り下げる

source: Withdrawing children components of a registration is not allowed. Should you wish to withdraw this component, please withdraw its parent registration <a %(webUrlFor)s>here</a>.
ja: 登録の子コンポーネントの撤回は許可されていません。このコンポーネントを撤回する場合は、<a %(webUrlFor)s>ここ</a>でその親登録を撤回してください。

source: Withdrawing a registration will remove its content from the GakuNin RDM, but leave basic metadata behind. The title of a withdrawn registration and its contributor list will remain, as will justification or explanation of the withdrawal, should you wish to provide it. Withdrawn registrations will be marked with a <strong>withdrawn</strong> tag.
ja: 登録を取り消すと、コンテンツがGakuNin RDMから削除されますが、基本的なメタデータは残されます。 取り下げられた登録のタイトルとそのメンバーリストは、引き取りの正当化または説明と同様に、もしあなたがそれを提供したいなら、残ります。 取り下げられた登録には、<strong>取り下げられた</strong>タグが付いています。

source: This registration is already pending withdrawal.
ja: この登録は既に取り下げが保留されています。

source: Contributors with read-only permissions to this project cannot add or remove institutional affiliations.
ja: このプロジェクトの参照専用権限を持つメンバーは、所属機関を追加または削除できません。

source: Projects can be affiliated with institutions that have created GakuNin RDM for Institutions accounts.
ja: プロジェクトは、機関向けGakuNin RDMアカウントを作成した機関と提携できます。

source: This allows:
ja: これにより

source: institutional logos to be displayed on public projects
ja: 公開プロジェクトに表示される機関のロゴ

source: public projects to be discoverable on specific institutional landing pages
ja: 特定の機関のリンク先ページで発見できる公開プロジェクト

source: single sign-on to the GakuNin RDM with institutional credentials
ja: 機関証明書を使用したGakuNin RDMへのシングルサインオン

source: Available Institutions:
ja: 利用可能な機関:

source: Timestamp Control
ja: 証跡管理

source: Timestamp Error
ja: タイムスタンプ管理

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: User
ja: ユーザー

source: Apply
ja: 適用

source: Verify
ja: タイムスタンプ確認

source: Request Trusted Timestamp
ja: タイムスタンプを打つ

source: Processing, please wait...
ja: 処理しています。お待ちください...

source: per page:
ja: 1ページあたり

source: Provider
ja: プロバイダ

source: File Path
ja: ファイルパス

source: Timestamp by
ja: タイムスタンプ押印者

source: Updated at
ja: 更新日時

source: Timestamp Verification
ja: タイムスタンプの検証

source: Version:
ja: バージョン:

source: Timestamp verification is in progress ...
ja: タイムスタンプ検証中 ...

source: No files
ja: ファイルなし

source: Connected to collaborative file editing
ja: 共有ファイル編集に接続しました

source: This page is currently connected to collaborative file editing. All edits made will be visible to contributors with write permission in real time. Changes will be stored but not published until you click the "Save" button.
ja: このページは現在、共有ファイル編集に接続されています。 行われたすべての編集は、書き込み許可を持つメンバーにリアルタイムで表示されます。 変更は保存されますが、[保存]ボタンをクリックするまで公開されません。

source: Connecting to collaborative file editing
ja: 共有ファイル編集へ接続しています

source: This page is currently attempting to connect to collaborative file editing. You may continue to make edits.
ja: このページは現在、共有ファイル編集に接続しようとしています。 引き続き編集を行うことができます。

source: Collaborative file editing is unavailable
ja: 共有ファイル編集は利用できません

source: Collaborative file editing is currently unavailable. You may continue to make edits.
ja: 共有ファイル編集は現在利用できません。 引き続き編集を行うことができます。

source: Submit
ja: 提出

source: Add-on
ja: アドオン

source: %(fullname)s add-on is not configured properly.
ja: %(fullname)sアドオンが正しく構成されていません。

source: Configure this add-on on the <a href=%(nodeUrl)s>add-ons</a> page.
ja: <a href=%(nodeUrl)s>アドオン</a>ページでこのアドオンを構成します。

source: %(othersCount)s more
ja: あと%(othersCount)s人

source: OAuth Complete
ja: OAuthの完了

source: Read More
ja: 続きを読む

source: Dataset
ja: データセット

source: Global ID
ja: グローバルID

source: This project contains a forward to <a %(textUrl)s></a>.
ja: このプロジェクトには、<a %(textUrl)s></a>への転送が含まれています。

source: Redirect
ja: リダイレクト

source: This project contains a forward to <a %(textLinkDisplay)s></a>.
ja: このプロジェクトには、<a %(textLinkDisplay)s></a>への転送が含まれています。

source: Loading
ja: ロード中

source: Error occurred
ja: エラーが発生しました。

source: Linked JupyterHubs
ja: リンクされたJupyterHubs

source: Launch
ja: 起動

source: No Linked JupyterHubs
ja: リンクされたJupyterHubはありません

source: Management Project
ja: 管理プロジェクト

source: Flowable Task Service
ja: Flowable タスクサービス

source: Deposit Manuscript & Data
ja: 論文登録申請

source: Image Scan only
ja: 投稿前画像スキャン依頼

source: component
ja: コンポーネント

source: Linked %(nodeType)s
ja: リンクされた%(nodeType)s

source: This project is private
ja: このプロジェクトは非公開です

source: Remove link
ja: リンクを削除

source: Create a fork of %(summaryTitle)s
ja: %(summaryTitle)sのフォークを作成

source: Manage Contributors
ja: メンバー管理
